VAROITUS create-react-app tekee projektista automaattisesti Git-repositorion, 
ellei sovellusta luoda jo olemassa olevan repositorion sisälle. 
Todennäköisesti et halua, että projektista tulee repositorio, 
joten suorita projektin juuressa komento 


rm -rf .git



Vinkki: Kun olet avaamassa tehtävääsi Visual Studio Codella, 
huomaathan avata koko projektin kansion editoriin. 
Tämä mahdollistaa editorissa helpomman tiedostojen välillä siirtymisen ja 
paremmat automaattiset täydennykset. Tämä onnistuu siirtymällä terminaalissa 
projektin kansioon ja komentamalla:

$ code .