VAROITUS create-react-app tekee projektista automaattisesti Git-repositorion, 
ellei sovellusta luoda jo olemassa olevan repositorion sisälle. 
Todennäköisesti et halua, että projektista tulee repositorio, 
joten suorita projektin juuressa komento 


rm -rf .git



Vinkki: Kun olet avaamassa tehtävääsi Visual Studio Codella, 
huomaathan avata koko projektin kansion editoriin. 
Tämä mahdollistaa editorissa helpomman tiedostojen välillä siirtymisen ja 
paremmat automaattiset täydennykset. Tämä onnistuu siirtymällä terminaalissa 
projektin kansioon ja komentamalla:

$ code .



npm install axios
npm install json-server --save-dev

npx json-server --port=3001 --watch db.json

npm run server

Oletusarvoisesti json-server käynnistyy porttiin 3000, 
mutta create-react-app:illa luodut projektit varaavat portin 3000, 
joten joudumme nyt määrittelemään json-serverille vaihtoehtoisen portin 3001.


npm install json-server --save-dev

ja tehdään tiedoston package.json osaan scripts pieni lisäys

{
  // ... 
  "scripts": {
    "start": "react-scripts start",
    "build": "react-scripts build",
    "test": "react-scripts test",
    "eject": "react-scripts eject",
    "server": "json-server -p3001 --watch db.json"
  },
}